1,Acción,Este tipo de película son de alta tensión y contienen persecuciones y muchas peleas - además de una dirección que pone énfasis en el movimiento. Incluyen rescates - batallas - escapadas - explosiones. Su ritmo es espectacular - donde el bueno o los buenos suelen combatir con los malos.
2,Aventuras,Si alguna vez has visto 'Las Aventuras de Indiana Jones' sabrás de lo que hablo con este género. Estas películas cuentan historias interesantes y excitantes en contextos normalmente exóticos y con un contenido similar al de las películas de acción. Suelen ocurrir en el desierto - la jungla o en el mar. Los personajes - generalmente - van en busca de un tesoro.
3,Comedia,Las comedias son películas divertidas - construidas para que el espectador pase un rato divertido y no deje de reír. Suele ocurrir en multitud de contextos - pero - a diferencia de las películas normales - las comedias exageran la situación para que el público se ría a carcajadas.
4,Dramática,Son películas serias - con personajes y situaciones muy realistas - parecidas a la vida cotidiana - que incluyen situaciones tensas y dramáticas - que pueden acabar mal o no.
5,Terror,Las películas de terror pretenden despertar nuestro miedo con escenas chocantes - tensas y terroríficas - o bien mediante una ambientación y una dirección que producen angustia. Las películas de terror pueden incluir personajes poco realistas - como muertos vivientes o seres no humanos.
6,Musicales,Las películas musicales se caracterizan por tener escenas donde los actores bailan coreografías y cantan. La historia se explica en la combinación de momentos musicales y momentos no musicales. Por ejemplo: Mary Poppins.
7,Ciencia ficción,Giran en torno a situaciones fantásticas y - en muchos casos - futurísticas que pueden incluir o no viajes en el tiempo o tridimensionales. Los personajes de este género no necesariamente son humanos - sino que pueden ser robots - androides o extraterrestres. Las escenas contienen efectos especiales muy llamativos.