1,1,Black Widow,Natasha Romanoff - alias Viuda Negra - se enfrenta a los capítulos más oscuros de su historia cuando surge una peligrosa conspiración relacionada con su pasado. Perseguida por una fuerza que no se detendrá ante nada para acabar con ella - Natasha debe lidiar con su historia como espía y con la estela de relaciones destruidas que dejó atrás mucho antes de convertirse en Vengadora.,black_widow.jpg,1,2:10:0
2,1,Un Lugar Tranquilo 2,Al parecer - la secuela comenzará justo después de los eventos de 'Un lugar tranquilo' - con Evelyn Abbott y sus hijos - Regan - Marcus y el recién nacido bebé - dispuestos a enfrentarse a los terrores del mundo exterior mientras continúan su lucha por la supervivencia en silencio. Forzados a aventurarse en lo desconocido - la familia se dará cuenta rápidamente de que las criaturas que cazan por el sonido no son las únicas amenazas que acechan mas allá del camino de arena.,un_lugar_tranquilo.jpg,5,1:30:0
3,1,Mulan,Mulan es la épica aventura de una joven intrépida que se disfraza de hombre para luchar contra los invasores del norte que atacan a China. La hija mayor de un guerrero honrado - Hua Mulan es enérgica - decidida y rápida en sus acciones. Cuando el Emperador emite un decreto que ordena que un hombre por familia debe servir en el ejército imperial - ella toma el lugar de su padre enfermo como Hua Jun - convirtiéndose en uno de los mejores guerreros de China,mulan.jpg,2,2:15:0
4,1,Sin Tiempo Para Morir,En 'No Time to Die' - James Bond (Daniel Craig) se encuentra disfrutando de unas merecidas vacaciones en Jamaica. Sin embargo - su paz termina cuando su amigo de la CIA - Felix Leiter (Jeffrey Wright) - lo busca para una nueva misión que implica rescatar a un importante científico que ha sido secuestrado.,sin_tiempo_para_morir.jpg,1,1:43:0
5,1,Los Nuevos Mutantes,Cinco jóvenes mutantes que acaban de descubrir sus habilidades - son encerrados en unas instalaciones secretas contra su voluntad y luchan por escapar de su pasado y salvarse a sí mismos,los_nuevos_mutantes.jpg,7,2:25:0
6,1,Historias Lamentables,Ramón es un joven apocado a punto de heredar el imperio levantado por su riguroso y hermético padre. Bermejo es un veraneante metódico enfermizo del orden y enemigo de la improvisación. Ayoub - un africano sin papeles que persigue su sueño acompañado por una mujer insoportable. Y Alipio es un pequeño empresario sumido en la ludopatía y la desesperación... Los cuatro protagonizan esta comedia formada por historias de humor interconectadas que nos llevan a la conclusión de que nada es tan divertido como la desgracia ajena y que cuanto peor lo pasen los protagonistas mejor lo pasará el espectador.,historias_lamentables.jpg,3,1:50:0
7,1,La Mujer En La Ventana,La Dra. Anna Fox - que sufre de agorafobia - pasa sus días encerrada en su casa de Nueva York - bebiendo vino mientras ve viejas películas y espía a sus vecinos. Un día - mientras mira por la ventana - ve algo que sucede enfrente de su casa - en el hogar de los Russell - una familia a la que todo el barrio toma por ejemplar...,la_mujer_en_la_ventana.jpg,4,1:45:0
8,1,Fast & Furious 9,Dom Toretto (Vin Diesel) lleva una vida tranquila con Letty y su hijo - el pequeño Brian - pero saben que el peligro siempre acecha. Esta vez - esa amenaza obligará a Dom a enfrentarse a los pecados de su pasado si quiere salvar a quienes más quiere. El equipo se vuelve a reunir para impedir un complot a escala mundial - liderado por uno de los asesinos más peligrosos y mejor conductor a los que se han enfrentado; un hombre que además es el hermano desaparecido de Dom - Jakob (John Cena). Novena entrega de la famosa franquicia.,fast_furious_9.jpg,1,2:35:0
9,1,Artemis Fowl,Artemis Fowl - un joven criminal irlandés - rapta a Holly Short - un hada - con la intención de pedir un rescate que le permita salvar a su padre. Una vez logra cumplir sus intenciones - se embarca en una aventura que le llevará a luchar contra el maléfico hada Opal Koboi. Adaptación del libro de Eoin Colfer.,artemis_fowl.jpg,2,1:36:0
10,1,Wonder Woman 1984,Continuación de 'Wonder Woman' (2017).,wonder_woman_1984.jpg,1,2:18:0
11,1,Free Guy,Un trabajador de un banco descubre que en realidad es un jugador dentro de un videojuego.,free_guy.jpg,3,1:48:0
12,1,Minions: El Origen De Gru,Son los años 70 y Gru crece en un barrio residencial - en pleno boom de los peinados cardados y los pantalones de campana. Como fan incondicional de un famoso supergrupo de villanos - 'Los salvajes seis' - Gru idea un plan para demostrarles que es lo suficientemente malvado como para trabajar con ellos. Por suerte - cuenta con la ayuda de sus fieles seguidores - los Minions - siempre dispuestos a sembrar el caos. Juntos Kevin - Stuart - Bob, y Otto - un nuevo Minion con aparato en los dientes y desesperado por sentirse aceptado - desplegaron su potencial para construir junto a Gru su primera guarida - experimentar con sus primeras armas y llevar a cabo sus primeras misiones. Secuela de 'Los Minions' (2015).,minions.jpg,3,2:10:0
13,1,Morbius,Película ambientada en el universo de Spider-Man y centrada en uno de sus villanos más icónicos - Morbius - un doctor que tras sufrir una enfermedad en la sangre y fallar al intentar curarse - se convirtió en un vampiro. Jared Leto la protagonizará.,morbius.jpg,5,2:13:0
14,1,Jungle Cruise,Película basada en una atracción de Disneylandia en la que un pequeño barco recorre un río a través de la jungla atravesando multitud de peligros.,jungle_cruise.jpg,2,1:55:0
15,1,Top Gun: Maverick,Después de más de 30 años de servicio como uno de los mejores aviadores de la Armada - Pete 'Mavericks' Mitchel (Tom Cruise) se encuentra dónde siempre quiso estar - empujando los límites como un valiente piloto de prueba y esquivando el alcance en su rango - que no le dejaría volar emplazándolo en tierra. Cuando se encuentra entrenando a un destacamento de graduados de Top Gun para una misión especializada - Maverick se encuentra allí con el teniente Bradley Bradshaw (Miles Teller) - el hijo de su difunto amigo 'Goose'... Secuela de Top Gun.,top_gun_maverick.jpg,1,1:50:0